兩位
我啱啱收到一個叫我去公主舞會
冬季仙境嘅邀請啊，知唔知係咩嚟㗎？
公主舞會
公主舞會…
我哋要參加公主舞會
好啦，你哋傻咗喇
我都係一陣再過嚟啦
公主舞會係一個
令伊莎莉亞所有公主見面嘅聚會嚟㗎
而且係個大型派對
跳舞、美食、打扮下咗禮裙，跳舞？
每十年就舉辦一次？
我期望咗好耐㗎喇
但係呢，我啊，我唔係成日都係公主喎
你哋肯定我可以出席？
梗係可以啦每個公主都會收到邀請
你都唔會例外㗎
係啊，邀請信有寫㗎
好啦，問候女主持守則，期望禮儀深度
係咪適當嘅落樓梯禮儀啊？
舞會已經舉辦咗幾百年㗎喇
出席舞會之前
你仲有好多古老嘅禮儀要學㗎
但係一定會好好玩㗎
我哋今年嘅派對係
由冰樹王國嘅冰霜女負責舉辦嘅
佢嘅魔法絕對係你想象唔到咁強大
佢加入反抗軍簡直就係馭虎添翼
唔使擔心㗎，我會陪你一齊去
而神功王子就作為我嘅舞伴出席
其實呢…
我哋三個共同進退，面對所有事
關於呢方面啊
好朋友小隊而家宣佈行動正式開始
係咪啊？
我同百分百去啊
咩話？
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
不應去放棄
強大更壯
我已經受夠喇，即係累無助唔到阿多娜
如果黐面魔發現佢唔服從自己
佢會拖累到我哋㗎，佢傻咗喇
我哋要諗辦法自保
而家係時候揾新嘅人嚟接手喇，即係我
你，嚟唔嚟吖？
我喺你度休息緊啊
但係而家你係我唯一可以相信嘅人啊
因為我哋係朋友
唔好再講喇，幫我諗下辦法啦
我知點樣開始計劃，不過唔夠啊
我要捉到瓦多娜
積怨女巫就唔會降我職啊
我要向黐面魔領功
噉佢就會畀積怨個位我
究竟要點樣做呢？
點解你唔試下利用公主舞會呢？
所有公主都會出席
我諗阿多娜應該都會去㗎
今年嘅主題係「冬季仙境」啊
點解你會有呢樣嘢㗎？
佢哋寄畀我，我係公主啊
你都係公主嚟？
冇錯係啊
黐面族被逼降落喺我嘅家族
我哋冇意見
仲將馭音石同黑石留畀咗黐面魔
你…
真係公主？
我以為大家都知道𠻹
我指所有部隊上尉嘅新人啊
我哋唔應該錯過呢個聚會㗎
好啦，你係公主，你要去公主舞會啊
噢，我唔會去
我哋加入千面族之前就已經唔受歡迎
我…
同班公主…
真係相處唔嚟㗎
我令佢哋唔自在
佢哋唔鍾意
唔鍾意我
呢個正正就係你應該去嘅原因啊
嗰啲公主點可以因為你同佢哋唔一樣
就喺度抬高自己㗎？
點解佢哋可以拋棄
嗰啲融入唔到佢哋圈子嘅人㗎？
係囖，佢哋點可以搶走人哋嘅好朋友
令佢成為攞住把劍嘅女巨人喎？
仲叫佢同埋啲冇你咁犀利嘅人一齊走𠻹
你講出咗我整個人生故事
而家我哋係時候畀返啲顏色佢哋睇下㗎喇
你要出席，我嚟做你嘅舞伴
我哋兩個一定要畀個
絕對難以忘懷嘅夜晚佢哋啊
超級朋友二人組去舞會喇
佢問我，我咪應承囖
橫掂都冇咩大問題，噉又係，冇嘢喎
我只係…
驚訝啫，你哋兩個幾時一齊傾過偈啊？
佢問得好闖闊㗎
你同唔同我去舞會啊？
好啊
噉，都叫倉鼠？
我覺得會好好玩吖嘛，佢都幾得意吖
係吖，佢係唔錯
但係我哋次次都一齊去
我哋一齊準備會趁三同
會講得我哋明嘅笑話
之後仲會食雪糕
平時都係噉
係，不過都可以有啲新嘗試㗎
我要去準備喇，我哋到時喺嗰度見啦
但係我鍾意以前噉啊，光明仙子，嚟吖
唔好嘥時間啊
我研究緊邀請信
我諗成功關鍵就係預先準備
所以我將呢啲手則分類為基本跳舞禮儀同問候女主持人
我將舞廳分成四個部分
我了解緊每個人嘅背景，隨便問啦
「冰箱女公主」？
「冰雪王國統治者」
佢第一次主持舞會
除咗明月佢係最大嘅王國
「青面族事件保持中立」
佢同人魚姬嘅朋友星神姊妹結盟
冇同甜蜜蜜蜂結盟
而甜蜜蜜蜂女同皮卡布老就係同伴
紅色係朋友，而藍色就係敵敵友
我仲準備咗呢啲嘢
感覺唔錯
會發生嘅任何狀況我都一早準備好晒
我準備好去參加舞會喇
好，你着咩去啊？
我會變身成Sheila出席
佢嘅髮型好睇啲
你唔可以用Sheila嘅身份出席㗎
舞會講明禁止攜帶武器，採取中立態度
到時要將武器留低喺入口
點解仲會有其他舞會守則㗎？
噉樣代表咩啊？
衫唔係重點，我係咪要繼續研究啊？
打扮，時間嚟喇
你要小心保管，千祈唔好周圍放
唔好同其他嘅嘢擺埋一齊
撈亂畀人攞走啊
阿多拉，行啦
Wow
好大啊
舞會係我哋最古老嘅傳統之一
對我哋公主嚟講
參加第一次舞會係人生大事，而且
冰雪王國呢度真係非常之大啊
所以我哋需要冰霜女，如果佢加入我哋
其他公主肯定都會加入
我哋行啦停留一、二、三秒
佢就係冰箱女？
佢睇落得十歲？
我11又4分之3歲
尊敬嘅女主持人
今日我哋兩個係按照古老嘅
問候手則嚟到你舞會嘅
送上嚟自明月嘅問候
佢係Sailor，係傳説中嘅勇士
歡迎你哋按照古老嘅
接待守則嚟到冰樹王國呢度
請咁多位放低成見
一齊享受舞會啦，多謝你
公主殿下
點解你唔話我知佢係細路啊？
你又話做咗資料蒐集𠸏，我以為你知啊
你唔知？
算數啦
我哋仲有時間可以討佢歡心嘅
但係而家，享受舞會先啦
噢，魔法女喺嗰邊啊
瑪多娜，光明仙子
你哋都嚟咗呢度睇社會實驗嘛？
咩社會實驗啊？
咁多唔同嘅群組喺埋一齊
仲要被逼交際
層次結構形成同打破
呢度係一個觀察行為嘅最佳地方啊
佢哋仲有迷你食物啊
神宮呢？
我想畀部新錄音機佢睇啊
佢遲少少嚟啊
佢唔同你嚟？
你哋唔係朋友咩？
點解你會覺得我哋唔係…
佢嚟喇，神宮
佢哋有親生
呢件係我哋會一齊做嘅事
睇嚟有人心入便受到傷害啊，Hi
我都嚟咗，唔好小題大做啊
佢哋仲講佢哋聽得明嘅笑話？
而家
白薰風係咪已經成為咗佢嘅好朋友喇？
我唔係好想捲入即將發生嘅事
大家都進入咗各自嘅交際圈啊
或者其他
係喇，你哋見唔見？
佢係個美人，見唔見？
佢同我一齊出席舞會
呢位就係我嘅海洋公主
人魚姬
係，我嘅傳言，即係…
海鷹就係你嘅舞伴？
唔係，佢只係我嘅司機嚟咋，好冇？
只係司機嚟咋
梗係啦，我係佢嘅舞伴嚟𠸏
呢個係我見過最出色嘅社會實驗啊
是但啦，呢度有冇海帶啊？
食戰早餐，前進，噢，神功
Hi
實在太好笑喇，多啦
估唔到我哋啱啱講完嘅
嗰個笑話竟然咁好笑啊
Hi，Sailor，光明仙子
見到你哋好開心啊
白芬芳頭先話我知
有隻有翼嘅馬食晒普羅梅莉亞嘅蘋果
跟住飛走咗，好熟啊嗬？
係啩
好笑咩？
我同阿多娜喺埋一齊
都不知傾得幾開心啊，得我哋兩個
係咪啊，阿多娜？
好啦，誒…
我哋要去打招呼喇，你嚟嘛？
唔喇，你哋去啦
遲啲揾你哋
我仲想繼續聽阿多娜講佢
嗰個未講完嘅好笑故事啊
太好喇，喺冰箱裏
我要過去同佢熟絡下，你呢？
好啦，唔緊要，我好快返嚟
尊敬嘅女主持人
我係嚟為頭先嘅事道歉㗎，係我太無禮
冇錯，你係
不過你只係名義上嘅公主嚟啫
我冇期望你會識禮儀
冰霜女公主，你嘅王國真係好靚
我好榮幸嚟到呢度啊，多謝
跟住落嚟你想邀請我加入反抗軍？
你知道咗嗱？
我梗係知道啦，我哋有公主對話
啲冰豆同埋餅乾都黐埋一齊喇
重新整過
冰霜女公主，反抗軍好需要你㗎
你嘅王國係最遼闊最強大嘅
你加入同盟係打敗纖面族嘅至勝關鍵
纖面族都冇威脅我哋
噉係因為冰雪王國位置偏遠
對纖面魔嚟講冇咩價值
加入反抗軍係明智嘅選擇
冰雪王國有幾千年嘅歷史
咁耐以嚟都有能力可以自我防禦
我哋唔需要你或者反抗軍幫手
請你繼續好好享受舞會喇
白鬚翁頭先話我知有隻有翼嘅
馬食晒普羅梅莉亞嘅蘋果啊
你去咗邊度啊？
我係有同你講過㗎
我去説服冰箱女之前我哋失敗咗啊
你冇事吖嘛？
點解你咁在意啊？
我冇在意啊
神功王子想同邊個一齊都得啊
我只係小朋友啫，好冇？
平時我都係同佢一齊玩㗎
而家
佢好似比較鍾意佢嘅新朋友啊
個個都係噉嘅，點算啊？
唔會發生啲噉嘅事㗎，相信我啦
神功王子唔係嗰種會抌低朋友嘅人
我都係一樣
我…
尊敬嘅女主持人
你唔可以畀黐面族入嚟㗎
根據呢個舞會嘅守則
傑女公主有收到邀請
而對於守則呢樣嘢
我個人係十分尊重嘅，你冇啊
雅多娜公主
守則寫得好清楚
我哋係歡迎所有公主同埋佢哋嘅舞伴㗎
但係我有預感佢哋係有陰謀，你一定…
講夠喇
你將我當成細路噉對待
我好努力噉想得到其他人嘅尊重
唔通我會因為你話佢哋有陰謀
我就唔畀佢哋嚟咩？
幾百年嚟嘅公主舞會都保持中立態度
我唔會破壞呢個傳統㗎
Kiri係一個公主
公主係可以攜伴出席，佢哋可以留低
年輕人？
雅多娜，我真係好驚訝
我哋都冇違反規矩
你冇睇邀請信咩？
我知道你係有目的嘅，由開始到結束
我都會監視你哋，你哋兩個去邊
我就去邊
隨便你啦
希望你跟得開心啦
光明仙子，你跟傑侶，我跟豹女
我…
真係…
嘩，好好食啊
咩嚟㗎？
唔知裏面包嘅係咩餡呢？
唔好意思啊，裏面包嘅係咩嚟㗎？
神功王子，等陣啊
光明仙子？
係
我有啲嘢想同你講
我知道我哋之間成晚都…
怪怪地
我想同你講嘅係…
唔緊要㗎，我接受你嘅…
你話原諒我？
光明仙子，我可以同其他人一齊出去㗎
你總係唔明白，件事係噉㗎
突然之間每個人都有咗新朋友
冇人再需要我，然後就…
冇人理我啊，你喺度講乜嘢啊？
你有我同阿多娜
仲有一班加入反抗軍嘅人啊
呢樣就係我想講嘅嘢啊
本嚟就係得我哋兩個，但係而家
所有嘢都變緊啊
我唔想你抌低我一個啊
根本就冇人要抌低你
我今晚想同你同阿多娜
仲有八分方一齊玩啊
但係你就一直話我哋之間好怪
我知改變係一件好可怕嘅事
但係你唔可以向我發泄情緒
唔好意思啊，我要失陪一陣啊
我要返去攞返條腰帶
呢個地方真係好凍啊，我哋遲啲再講啦
公主舞會？
而家係2點30分，唔好掂佢
你講得啱啊
噉樣做會更加方便我觀察周圍嘅事啊
嗨啊，多娜，見過我嘅新助手未啊？
佢帶咗零食𠸏
佢偷咗我嘅嘢食
叫我一齊監視其他人𡁜
愛嘅感覺就係噉樣𠸏？
魔法女啊，佢係黐面族嘅人嚟㗎
黐面族係反抗軍嘅敵人
你係反抗軍嘅成員啊
我哋應該要好好監視佢
因為佢啱啱走咗喇
嗰個係…
弊喇
傑利公主喺呢度裝咗個炸彈啊
我哋要阻止佢啊
你哋做咩啊？
放開我…
身為女主持人，我而家鄭重噉宣佈
今日嘅第一場舞正式開始喇
我係唔了解你𠸏，但係我覺得好開心啊
無論你策劃啲乜嘢都唔會成功
你肯定？
我同神宮王子嗌咗交
佢唔想再同我做朋友
我唔知道結女去咗邊度啊，咩話？
光明仙子，唔好…
見唔見神宮王子啊？
佢話去攞腰帶，但係去咗好耐都未返啊
黐面族嘅公主咁啱都唔見咗，等陣啊
你係咪話結女啊？
光明，你幾時見過神宮啊？
就啱啱咋，佢唔係同八分方一齊咩？
唔係啊，八分方話佢已經離開咗一陣㗎喇
可能我嘅陰謀唔會成功𠸏
不過都有可能已經成功咗喇
係喇，你嘅朋友…
成功喇
你對佢做咗啲咩啊？
冇嘢係永恆㗎
你到底對佢做咗啲乜嘢啊？
尊敬嘅女主持人，佢…
公主舞會係大家聚首一堂嘅場合
係絕對嚴禁使用暴力㗎
你根本就唔明白，我好明白
唔明白嘅係你啊，身為女主持人
根據幾個世紀以嚟一直沿用嘅守則
我而家正式宣布，撤消對你嘅邀請
請你離開我嘅王國
以後都唔可以再踏入
食啲
唔好走啊
光明仙子，炮女捉咗神功王子
你要揾佢啊
孝女，你到底做咗啲乜嘢？
我咩都冇做過喎
但係傑女羅莉同海爾佢哋喺另一邊就好忙喇
轉移你視線真係好玩
而家唔係玩遊戲啊，大家都會受傷㗎
我從來都冇當呢個係遊戲喎
我嘅目標更加遠大，冇人可以阻止到我
神功王子…
你喺邊啊？
唔准接近佢啊
冇路
唔使旨意
撐住啊，我會帶你返上去
噢，瓦多娜
我唔想你噉做啊
豹女
再見喇，公主